اسمع ابن والدي
وسط الناس ماشي
فحالي جوا دماغي
مالي انا بالواقع والي داير وسط الناس دي
دول مش فاهمني و دول باصين للي فايدي
وانا فعالم تاني ببني السور الي يخبيني
عالم بايخ مفهوش حد داايم
فالشوارع هتلاقي وش الناس يضايق.
مليش غير الكاش . مفيش غير الهاش
مجليش من صاحب . مدامليش غير فانز
مينفعش الي يعاملهم يبقي سالك
ممكن ياكلوا فلحمه و يحلوا بالباقي
لازم ابقي بارد
لون قلبهم داكن
كتر النبر بينهم بيوصلهم للمشانق
اني اثق فيكم صعب
القوه بيكم ضعف
مرتاح بايعكم للدنيا انشالله تاكلوا بعض
مش فاسد بس لازم مبينش غير الشر
ضريبة بتتدفع لاجل اني اعيش وسط البشر
اعتبروني مش فايق
ميت جوا القارب
وسط الناس دي بعافر
منكم لا مش خايف
عارف نفسي و فاهم
ان الدنيا مهازل
ملناش فيها منازل
جوا دماغي انا عايش
اعتبروني مش فايق
ميت جوا القارب
وسط الناس دي بعافر
منكم لا مش خايف
عارف نفسي و فاهم
ان الدنيا مهازل
ملناش فيها منازل
جوا دماغي انا عايش
ياخدوا كام و يسيبوني اعيش ايام
من غير مايزاملوني و يعدوا عليا انفاس
حتي الي مني قلبه صيني وعينه ازاز
ياخد كاس في بطولة بيع الأخوات
الناس دي مش بتقدر
قلوبهم شطه
يبصولك فالنعمه فعينهم الف مطمع
و انا افكر ازي ارضيهم اكتر
دول حتي ميستهلوش ان اكتب عنهم اصلا
ولا فارق اي حد ماشي
دنيا مش دايما كل الي عليها فاني
انا مش قادر مفيش حمل فيا انادي
علي باع والي مقدرشي اني سالك
اعتبروني مش فايق
ميت جوا القارب
وسط الناس دي بعافر
منكم لا مش خايف
عارف نفسي و فاهم
ان الدنيا مهازل
ملناش فيها منازل
جوا دماغي انا عايش
اعتبروني مش فايق
ميت جوا القارب
وسط الناس دي بعافر
منكم لا مش خايف
عارف نفسي و فاهم
ان الدنيا مهازل
ملناش فيها منازل
جوا دماغي انا عايش